女性向けサロン（小顔にする）の宣伝用の、インスタ広告（バナー）の作成と、そこから遷移するLPの作成案件を任されました。
ターゲット層は大学生から30代前半の女性。 初回のマッサージ料金は1000円を想定しています。
バナー広告ではインパクトのある見た目にして、予約率を多く獲得したいと思っています。
あなたは、広告作成のプロで広告の作成から提案までを行ってください。 また、必要な素材や情報があれば聞いてください

また、美容整骨についてもLPで言及して、顧客に興味を持ってもらえるように、以下の内容を参考にしてください。
```
美容整骨矯正とは【日本人を世界一憧れられる美骨美人にする】
という理念のもと、医療技術を基礎にした理論と独自の治療技術から開発された、美容の為の骨格矯正技術です。

骨のプロフェッショナルである柔整師が用いる、独自の治療技術を元に開発された美容の為の骨格矯正技術が美容整骨矯正です。人間の身体は一枚の皮で繋がっていて、骨格も足の先から頭の先まで密接な関連性を持っています。身体は１か所でも歪みが生じると、崩れたバランスを補うように次から次へと自然発生的に歪みを作り、それによってバランスを保とうとします。
つまり、身体のどこか一部でも歪みがあれば、それ以外の所にも必ず歪みが存在し、全てのバランスが崩れてしまうのです。この歪みの連鎖は、局所的に筋肉を引っ張り、血管やリンパの循環を悪くさせ、内臓機能の不調にまで影響を与えてしまうことがあります。さらに、慢性的な肩こり、頭痛、腰痛、膝痛等を招き、ねこ背、O脚、外反母趾、下半身太り、ヒップダウン、バストダウン、フェイスラインの崩れ等も進行させる原因となっている人が多いのです。私たちはこの歪みの連鎖で招いた症状を「未病」の一種であると捉えています。
例えばO脚・外反母趾は変形性膝関節症を招き、下半身太り・ヒップダウンは股関節痛や坐骨神経痛に繋がりやすくなります。猫背はバストダウンを招き、そこから椎間板ヘルニアになりやすく、フェイスラインの崩れは、顎関節症や頸椎症の原因にもなったりします。
このように、女性の抱える美容の悩みも実は、そのままにしておくと病気に繋がってしまうことが非常に多いと考えています。つまり、骨の並びが綺麗な人は、美容に良いだけでなく、健康な人が多いのです。「美容整骨」は、今まで分けて考えられてきた、女性の美容に対する悩みと、健康に対する悩みの両側面から、効果的なアプローチができる業界初の美容矯正技術です。

悪い習慣を骨格からリセットしてしまう
ここで言う習慣とは、普段皆が無意識でしている歩き方、姿勢、身体の動かし方を指します。ほぼ１００％の人が身体の歪みのせいで、歩く時・身体を動かす時に、関節への無駄な負担や、使う筋肉の片寄りが生じてしまっています。実は、この関節への無駄な負担が、関節痛やしびれを招き、使う筋肉が片寄ると、逆に使われない筋肉が身体の代謝を下げ、下半身太りや身体のたるみを作ってしまっている事が多いのです。これを改善するには、まず身体のバランスを正しく整える必要があります。そして普段の生活で、関節や筋肉に片寄った負担がかからないようにしなければなりません。
つまり、バランスの崩れた状態での習慣が変わらなければ、いつまでたっても「未病」から抜け出すことができないのです。美容整骨では、この「習慣」（歩き方、姿勢等）を骨格から変える事を目的としています。正しい習慣こそが、骨・内臓・筋肉に良い作用を及ぼし、本来の女性らしい身体のラインを手に入れ、さらに維持する事ができる唯一の方法だと私たちは考えています。

歪みは必ずリバウンドする
しかし、歪みと今まで長年付き添ってきた身体は、気付かないうちに歪んだ状態での歩き方、姿勢、身体の動かし方が完全に脳に記憶されてしまっています。
歪みをそのままにしていると、普通に日常生活を送っているだけでバストダウン、ヒップダウン、顔のリフトダウン、O脚、代謝の低下等を進行させてしまう可能性が高くなってしまいます。歪みを治しても結局すぐに戻ってしまうという声が多いのは、実はこの脳への記憶が関係している事が非常に多いのです。
この悪い記憶を、良い記憶に変換するには、従来の部分的な矯正や症状別に分けられた矯正法では、習慣まで変える事はかなり困難になります。美容整骨は、歪んだ状態での習慣（記憶）を、正しい状態での習慣（記憶）に、魔法のように痛みもなくリセットしてしまう、独自の美容矯正技術なのです。

小顔は『バランス』と『むくみ除去』が命
本来、女性が一番美しく見える顔とはバランスが整った顔の事を指します。もちろん顔がすっきりし、シャープになることも重要です。小顔になるには、必ず顔のむくみを取る必要があります。むくみが取れるだけで、かなりの女性が丸顔から解放されます。これを強引に骨だけで小顔にしようとすると、当然激しい痛みを伴う事が多くなります。また、もし顔のバランスを気にせずに矯正を受けるとどうなるか？その結果、各パーツで見るとシャープになったようには見えますが、顔全体での見た目の美しさが、ものの見事に半減してしまいます。この事からも分かるように身体と同様、顔の部分的な矯正も、美顔という点からは結果的に遠ざかってしまうことが多いのです。「すっきりとした顔」と「バランス」は、常に一心同体でなければならないのです。
美容整骨は、女性が一番美しく見える顔全体のバランスにこだわり、尚且つ骨だけではなく、むくみも解消しながら小顔を作っていきます。
```